
Como administrador, quero poder cadastrar uma creche para poder gerenciar o financeiro desta creche.

Como administrador, quero poder ver os dados e estatísticas financeiras de uma creche para auxiliar na geração de orçamentos para estas creches.

Como administrador, quero poder editar os dados básicos de uma creche para poder manter os dados do meu sistema sempre atualizados.

Como administrador, quero poder deletar uma creche para poder tirar os dados de escolas que não administro mais do meu sistema.

Como administrador, quero poder encontrar uma escola de maneira fácil para que eu não gaste muito tempo pesquisando por dados.

Como administrador, quero poder criar um formulário para creches responderem, para facilitar na colheita de informações financeiras.

Como creche, quero poder preencher um formulário que o administrador criou para dar minhas informações financeiras.

Como administrador, quero poder gerar um relatório geral, com as informações financeiras de todas as creches para enviar para os órgãos competentes.

Como administrador, quero poder gerar um relatório parcial com as informações financeiras de uma creche, para poder enviar os dados de uma creche específica para os órgãos competentes